♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 7: Nếu thích, em cứ cắn thật mạnh=
Tài xế, lái đi.
Chú họ,
chú có nhã hứng quá.
Hết hứng mất rồi.
Kịch diễn xong cả rồi.
Còn về tình hình,
để hôm khác rồi nói.
Sao anh lại ở đây?
Anh đến tặng quà cho em.
Muộn thế này rồi,
bảo Cẩm Tú đưa là được.
Anh tặng quà cho vợ chưa cưới của anh,
tất nhiên phải đưa tận tay.
Đới Thế Nghiêu.
Anh...
Anh tự chọn đấy,
không biết có hợp không.
Làm em đau à?
Một tấc tình vương vạn mối tơ,
nhân gian chẳng chỗ gửi mong chờ.
Chính là Nguyệt em
viết cho Đới Thế Nghiêu này.
Anh biết Vận tải biển Danh Môn không?
Vận tải biển Danh Môn?
Đó là một con tàu,
nhưng rất ít người biết,
cũng rất giữ quy tắc trong ngành.
Vụ án giết hại cả nhà em
có liên quan chặt chẽ đến hãng tàu này.
Anh đang điều tra rồi.
Anh đang điều tra giúp em?
Ngạc nhiên lắm à?
Em là vợ chưa cưới
của Đới Thế Nghiêu anh,
chuyện của em là chuyện của anh.
Trước khi xảy ra chuyện,
anh đã bắt đầu điều tra rồi.
Sau này nhớ về nhà sớm,
anh sẽ lo đấy.
♪Khẽ khàng yêu anh, lại từ đầu thôi♪
♪Tiếc nuối dâng tràn, nỗi nhớ rối bời♪
♪Khó cách xa khó rời♪
♪Chậm chìm đắm, chậm tỉnh trong cơn mộng♪
♪Cõi thế gian, đâu đâu cũng bóng anh♪
Em là vợ chưa cưới
của Đới Thế Nghiêu anh,
chuyện của em là chuyện của anh.
Sau này nhớ về nhà sớm,
anh sẽ lo đấy.
Mợ chủ đẹp quá,
mặc váy Tây đã đẹp,
mặc sườn xám càng đẹp hơn.
Cẩm Tú.
Cô ở nhà họ Đới bao lâu rồi?
Cũng hơn mười năm rồi.
Thiếu soái đối xử
với Tiết Liên Chi kia thế nào?
Có cung cấp cái ăn cái mặc,
nhưng thiếu soái
chưa bao giờ đi gặp cô ta.
Lần trước nghe lão phu nhân nói
cô ta là gián điệp,
thảo nào bị đối xử lạnh nhạt.
Mợ chủ,
thực ra thiếu soái tốt với cô lắm.
Ánh mắt cậu ấy nhìn cô rất khác.
Khác thế nào?
Thì là khác đó.
Em chưa bao giờ thấy
thiếu soái nhìn ai với ánh mắt như vậy.
Tới rồi.
Mợ chủ tự nhìn là biết.
Bà bảo anh mua,
nên anh bảo phụ tá Ôn đi mua một ít
để trong phòng em,
sẽ thơm hơn nhiều.
Trước kia phủ nhà em
không ít bông thế này.
Được,
vậy sau này anh bảo họ trưng thêm nhiều.
Hôm nay anh
không đeo súng.
Anh thấy em sợ
nên không đem.
Em không sợ súng.
Nếu anh bằng lòng dạy em,
em có thể học.
Nguyệt,
em cứ ngoan ngoãn...
Thôi được.
Vậy anh
có thể đeo cái này lên giúp em không?
Cái gì?
♪Cơn mưa thời gian
như chiếc thuyền cô đơn trôi dạt♪
♪Trong thời loạn lạc,
ta sa vào ánh mắt người♪
♪Từng đám mây qua khung cửa,
ai nhấc bút họa đề♪
♪Khắc cốt ghi tâm, chẳng ai dám nhớ lại♪
♪Trong vòng vây định mệnh,
yêu hận chẳng thể vượt qua♪
♪Gió thổi nước mắt rơi
ướt đượm cả bầu trời♪
Nếu em biết dùng súng giỏi như anh,
dù em không báo được thù
cũng có thể bảo vệ bản thân.
Anh đang bảo vệ em rồi.
♪Người hỏi ta khi nào gió thổi,
khi nào mưa rơi, khi nào trăng soi bóng♪
♪Ta gửi một lá thư dài,
vượt qua thế gian phù phiếm♪
♪Chỉ đợi trăm hoa tàn phai,
cánh đỏ rơi bay, xuân thu đổi thay mấy độ♪
♪Vẫn nhớ khi ấy
trăng sáng treo cao nơi chân trời♪
Đeo xong rồi.
Cảm ơn anh.
Hôm nay tiểu thư
nhà cảnh sát Tô về nước,
tổ chức buổi quyên góp,
Thỉnh thoảng ra ngoài đi lại
cũng tốt.
Em thích mấy hoạt động xã giao này à?
Em không thích.
Nhưng mà
em cũng muốn
làm quen với những người xung quanh anh.
Mọi người đều ăn uống thoải mái,
đừng khách sáo.
Cạn ly.
Thiếu soái, thiếu soái.
Thiếu soái giá đáo
như rồng đến nhà tôm.
Chúc mừng tiểu thư nhà cảnh sát Tô
học xong về nước.
(Cảnh sát Tô)
Vãn Vãn đi Đức một chuyến,
tôi thấy không giỏi cái gì khác
chỉ được cái uống bia Đức,
một mình hạ gục ba người.
Thiếu soái chê cười rồi.
(Tô Vãn Vãn
Con gái cảnh sát trưởng Tô)
Đới Thế Nghiêu.
Hai năm rồi không gặp,
em nhớ anh lắm.
Vãn Vãn.
Con nên giảm bớt
lối hành xử kiểu Tây ấy lại.
Có ra dáng con gái không vậy?
Ai nói con gái
thì phải như tiểu thư khuê các?
Tiểu thư khuê các đây
là thiên kim nhà ai vậy?
Sao tôi chưa gặp bao giờ?
Anh Thế Nghiêu,
cô ấy là...
Đây là cô Tần, vợ chưa cưới của tôi.
Chào cô.
Nếu thiếu soái đã đến
thì chúng ta bắt đầu trước đi.
Vãn Vãn tìm mấy đầu bếp Tây,
nói là ăn tiệc đứng gì đó.
Thiếu soái,
mời.
Đi thôi.
Bố.
Chuyện này là sao vậy?
Rõ ràng bố biết
là con bắt buộc phải
lấy Đới Thế Nghiêu mà.
Sao anh ấy lại mọc đâu ra
cô vợ chưa cưới vậy?
Mấy hôm trước xảy ra chuyện lớn.
Cô Tần đó
là con gái út nhà họ Tần
chủ cũ ngân hàng Viễn Dương.
Cái gì?
Cô ta...
Đới Thế Nghiêu lấy con gái của Hán gian
làm vợ chưa cưới?
Bố.
Vãn Vãn.
Bướng bỉnh cũng phải
biết phân biệt tình huống.
Bố biết con thích Đới Thế Nghiêu,
nhưng hôm nay là tiệc chào đón con về.
Các danh sĩ cả thành phố đều ở đây.
Không được làm mất mặt nhà họ Tô.
Nhưng cô ta là con gái Hán gian thật mà.
Danh tiếng của cô ta...
Đới Thế Nghiêu làm chủ cả Nam Thành này,
cậu ta muốn cưới ai thì cưới,
không cần biết đó là con gái ai.
Con không đồng ý.
Vãn Vãn.
Đàn ông
tam thê tứ thiếp là chuyện thường tình.
Con thích thiếu soái,
bố ủng hộ con,
nhưng vào thời điểm mấu chốt này
đừng gây rắc rối cho bố.
Chờ thời cơ,
để bố nêu ra, được không?
Ai nói tam thê tứ thiếp là bình thường?
Ai đặt ra quy định này?
Bây giờ một vợ một chồng
mới là bình thường.
Nói như bố,
đàn ông có thể lấy ba bốn cô vợ,
vậy con cũng có thể
lấy bảy tám ông chồng phải không?
Vãn Vãn.
Vậy...
Con đi thăm dò cô ta chắc là được chứ?
Bố.
Bố giúp con dụ Đới Thế Nghiêu
đi chỗ khác một lúc.
Con thề,
con sẽ không gây chuyện.
Vãn Vãn.
Bố, con xin bố đó.
Bố giúp con lần này thôi.
Đi mà bố.
Con xin bố, bố mau đi đi.
Thiếu soái.
Qua đây nói chuyện chút.
Được.